title 0.6: Uusi muistiinpano (SPA)

note over selain
Selain suorittaa js-koodia, joka
estää lomakkeen oletustoiminnan.
Muistiinpano lisätään selaimen listaan,
ja niiden renderöinti päivitetään.
Lopuksi muistiinpano lähetetään palvelimelle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
selain-->palvelin: Request Payload [{content: "spa rulez", date: "..."}]

note over palvelin
palvelin tallentaa muistiinpanon
end note
palvelin-->selain: STATUS 201 created